《大贤者里德尔的时间逆行》
(第3话 拥有千年经验的见习生)
这…这种家伙
光靠我们几个可解决不了啊
这跟说好的不一样啊
我想起来了
随着哥布林王的诞生
其他哥布林也跟着进化了
记得当时
光是要逃回村子里
就花费了很大的力气
虽然不知道千年前的身体
能做到什么地步
但先试试看吧
退下
等等 里德尔？
正好能让我试试身手
像我们这种菜鸟想活下去
就必须配合达尔桑先生的行动
何况里德尔还不太会用魔法
我得好好辅助他才行
达尔桑先生 请下达指令
达尔桑先生？
那…那种怪物 我们哪打得过它啊
你们也赶快想办法逃跑吧
怎么这样
居然抛下部下 自己先逃跑
虽然我也没对他抱有期待就是了
既然如此
我一定要保护好里德尔
里德尔 躲到我背后
冰箭
完全没效果
不行
有这么多只
魔力会先耗尽的
这里就交给我吧 诺纶
那么
来试试这副千年前的身体
状况好不好吧
火剑
他什么时候学会这么厉害的魔法了
(玛纳)
玛…玛纳变弱了
这就是我一千年前的实力吗
之后得调整一下才行
不过
解决这些哥布林
倒是绰绰有余
是哥布林王
一只就可能摧毁
一个村庄的B级魔物
不管再怎么说
我们这种菜鸟都不是它的对手
里德尔
身体好重
也使不出力气
现在的我实在太弱了
一千年来的锻炼
竟然就这样化为乌有
真让人不甘心
往上 瞬间移动
不过
就算我的魔力和玛纳都还不够成熟
但我拥有一千年来累积的
知识与技术
将重力压缩过的高密度玛纳
缠绕在剑上
我可没那个空闲时间
被你这种家伙打倒
重力粉碎
(下一话 里德尔的决心)